Datum: 17.01.2019 17-18 Uhr
Teilnehmer Team: Vincent
Teilnehmer Stakeholder: Sophia und die letzten 20 min Paul.

Übersicht (Mitglieder, Checklistenansicht, Ämteransicht, Nutzer) (Jill)
- Schwer zu sagen wie sich das alles ergibt.. Keine Beurteilung möglich.

Mitglieder- Listenansicht (Filter) -> LOGIN VERWALTUNG (Helene) (Hinzufügen, Löschen)
- Tabellen haben sich im Gespräch als nicht sinnvoll ergeben. Es bedarf eher einer gesamtmitgliederdatenbank. Weiteres im allgemeinen Teil zu der Besprechung.

Checklistenansicht (Stefan)
- Wireframe nicht im Detail besprochen, allerdings nach Gespräch als sinnvoll zu beurteilen. Wird sich im Gespräch mit mir nochmal ergeben.

Ämter (Stefan)
- Workload soll (in stunden) und ist (in prozent) festhalten als spalten
- amt kann stellvertretung oder leitung bedeuten
- leitung und stellvertretung keine sinnvollen spalten

Änderungshistorie (Benjamin)
- Rechteänderungen und so auch anzeigen, falls nicht eh so geplant

Nutzer (+ Hinzufügen, Rechte vergeben/entziehen, Löschen) (Theresa)  
- beide Wireframes passen


Die Mitgliederstruktur kann nicht wie angenommen in exekutive, legislative und beratende mitglieder unterteilt werden. Diese Informationen sind interessant, aber nicht
entscheidend für den Umgang mit diesen Mitgliedern bezüglich besonderer Rechte oder Aufgaben. Die zu benennenden Ämterkategorien sind Beauftragte, Ausschuss, Präsidium, Sprecher
und innherlab der 11 Referate (Sport, Finanzen, ...) in welcher die Mitglieder eine Funktion haben gibt es die Ämter Referatsleitung, Referatsstellvertretung, Bereichsleitung und Bereichsstellvertretung.
Mitglieder in diesen Ämtern gehören der exekutiven an. Zu der Legislative gehören jene Mitglieder, die durch die Studenten direkt gewählt wurden. Beratende Mitglieder werden
diese nur in Sonderfällen. Bei Beratenden Mitgliedern handelt es sich zumeist um Mitglieder, die beim Stura mitmachen möchten, aber nicht durch die Studenten gewählt wurden. Sie
müssen durch den Stura in diese Funktion gewählt worden sein. Diese können dann in eine exekutives Amt berufen werden. Legislativ ist höher gestellt als Exekutiv, daher bleiben Legislative auch
wenn Sie ein Amt als Exuktives antreten vor allem Legislative.

Die Spezialrechte fallen zumeist den exekutiven Mitgliedern zu. Es ist allerdings kaum möglich ein vollständiges Rechtesystem so zu entwerfen, dass Mitglieder gemäß
ihrer Funktion automatisch Rechte zugeteilt bekommen. Sinnvoll wäre, dass Mitglieder bei Aufnahme in den Stura Basisrechte bekommen, gemäß ihrer Position und für weitere
Rechte muss es dann manuelle Einträge geben. Wer z.B. dem Unterbereich "Kino" (Teil eines speziellen Referats (namen weiß ich nicht) ) angehört, der hat z.B. das Recht zum Lagerzugang.
Sinnvoll wäre es daher für jedes Mitglied in einer Zeile festzuhalten welches Recht er bekommen soll und in einer weiteren Zeile welches er bereits erhalten hat. Dann kann ein Vergleich 
stattfinden. Die Aktualisierung der checkliste eines benutzers sollte dann stattfinden wenn sich sein "soll" oder "ist" (bezüglich recht erhalten) ändert.
